Negli episodi precedenti...
Quanto resterà la tua famiglia?
Solo una ne fa parte.
- Ci sto lavorando.
- Lavora più in fretta.
Niente petrolio vostro qui.
Vendete un prodotto
da cui dipendono i vostri clienti.
- Sì?
- Idem noi. È soltanto più grande.
Ecco quello che farete.
Accetterete un accordo a otto cifre
o io farò una bella causa.
Mi dispiace.
Non c'è da negoziare. È una resa.
Avere una relazione soddisfacente
richiede dei sacrifici.
È un errore gigantesco.
Di' sì.
- Ferma. ferma. ferma!
- Sui blocchi!
- Cosa?
- Ferma tutto!
- Com'è andata?
- È operativo.
Non amo scommettere.
ma ne è valsa la pena.
Cooper. devo vederti.
Questo puoi farlo?
Sì. Sì. posso farlo.
Vivremo qui?
Devo veramente aver perso la testa.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Sì. come quello
che abbiamo appena sistemato.
Andrebbe fatto un workover a tutti.
Sono 35 anni o anche di più
che producono.
In totale quanti. Boss?
- Diciassette. credo.
- Ok.
Oh. cazzo.
- Buongiorno. tesoro.
- Diamoci una nuova regola.
Tutte le volte che di notte
mi metti a quattro zampe e mi scopi.
la mattina rispondi al telefono.
stronzo.
Angie. sto lavorando. ok? Vedi?
- Ciao. ragazzi.
- Ehi. Angie.
- È presto.
- Il mattino ha l'oro in bocca.
Ti sei perso questo di oro.
Angie. ti hanno visto
anche i ragazzi.
Chi se ne importa. dai!
Stavo solo scherzando.
Quando torni a casa?
Non so. penso tardi.
Controllo i pozzi.
- In tempo per cena?
- Forse.
Non provarci. C'è anche Cooper.
Cena di famiglia. caro.
E da quando?
Da quando ci ho pensato
appena mi sono svegliata.
Diciamo alle 19:00.
Senti. devo fare giri
per quasi 500 km.
Che cosa ne dici?
Pensi di poterci mettere
un po' di fottuto impegno.
per riparare il danno
alla nostra famiglia?
Quale danno?
Ho detto che sto lavorando
e che arrivo appena ho finito.
Riprendiamo
da dove ci siamo interrotti?
Esatto. da dove ci siamo interrotti.
Sono stato io a dirlo.
Oddio... che scontroso!
Ok. ci vediamo alle 19:00. Ti amo.
- Anch'io.
- Farò ancora un po' di shopping.
Questo posto sembra
una confraternita.
Tranquillo. ho la carta di Victor.
Ti amo. Ciao.
Ti amo. tesoro. Ciao.
Allora. tu e Angela...
fate un altro tentativo?
Già. ci stiamo provando.
È difficile dirle di no
quando non è...
- Vestita?
- Già.
Lo sa che ci saremo anche io e Nate?
Perché viviamo in quella casa?
Non ha pensato
a questi particolari. Dale.
Posso venire anch'io?
Non voglio mangiare.
solo sedermi in un angolo
e osservare.
Perché no?
Vieni. i testimoni sono sempre utili.
- Sì?
- Ehi. Monty.
Ascolta. questi pozzi Andrews
non stanno funzionando.
Sono vecchi
quanto quello dell'altro giorno
e hanno la stessa produzione.
Chiedo alla squadra di workover
di continuare o chiudo?
- Quanti sono?
- Diciassette.
Non mi piace sfidare la sorte.
Estraggono tutti dallo stesso campo.
Non ci sono rischi. solo dei costi.
Monty. la roba è vecchia.
Ha bisogno di manutenzione.
L'ultimo ne è stato la prova. no?
Fate il workover uno per volta.
Voglio tutti i rapporti
di produzione prima.
- D'accordo.
- Bene.
Mio Dio. Sapete una cosa?
Avere soldi da un miliardario
è una cazzo di impresa.
Quasi quasi pareva
che gli avessi chiesto un rene.
Ecco com'è diventato miliardario.
No. è diventato miliardario
puntando tutto sul nero. e ha vinto.
Così rimani miliardario.
Incassi i soldi
e dopo inizi a pesare le briciole.
Servirebbero anche a me
i soldi del casinò.
No. Ti servirebbe
di smettere di divorziare.
No. Vi servirebbe a tutti e due
di smettere. cazzo. di sposarvi!
Se ci sono due
che devono essere single.
siete voi due.
Dimentichi che conosco tua moglie.
Scappi da lei appena puoi.
Non dire cazzate.
Ok. Forse è vero.
Però non mi chiama alle 8:00
con le poppe all'aria
così i miei amici la vedono.
E poi mi fa il culo
dicendo che va a fare shopping
con la carta di un altro.
Secondo te. è una brutta cosa?
- Ehi.
Grazie. Cooper.
- Vieni.
- Io...
No. ci sono abituata.
Li puoi togliere dentro.
Quando muore una persona.
c'è il dolore. il cibo e il funerale.
E poi le scartoffie.
Elvio si occupava di queste.
È roba che io non capisco.
Ok.
Allora. questo è
l'estratto conto del mutuo.
Ci sono degli addebiti mensili
di 1.347.
E questa qui è la polizza dell'auto.
Trecentoventicinque al mese.
- Avete carte di credito?
- Una di debito.
Ok.
- Un conto corrente solo?
- Non lo so.
Hai 17.000 dollari su questo conto.
È una bella cifra.
Copriranno le bollette
per circa sei mesi.
Dovrò vendere casa.
In quel caso.
dovresti pagare l'affitto.
Io venderei il pick up.
È stato già pagato.
In più. fa scendere l'assicurazione.
Ti abbassa le spese.
Shh. shh. shh. Sì.
Elvio versava contributi al 401K.
Non so esattamente quanti siano.
ma sono soldi tuoi.
Chiedo se puoi incassarli.
Mi tolgo di mezzo.
Ce l'hai il tagliaerba?
- Benvenuto.
- Grazie.
- Da quella parte.
- Ok.
La nostra preoccupazione non sono
le regolamentazioni sui motori.
quanto il...
- Non è una preoccupazione?
- Non la principale.
Il 60% dell'elettricità in America
proviene da carburanti fossili.
il 39.8% dal gas naturale
e sta salendo.
E il nucleare. quello sta al massimo.
A meno che non costruiscano
altri reattori. e non avverrà.
Il nucleare non è un'opzione
per gli ambientalisti.
anche se è il più pulito
e affidabile.
L'eolico costa il doppio
del gas naturale.
e il solare arriva
a quattro volte di più.
Nel giorno migliore dell'anno.
una centrale solare
genera elettricità solo otto ore.
Le nostre auto elettriche
non fanno che trasferire emissioni
alla centrale elettrica.
Il più grande potenziale di crescita
sta nell'esportazione.
La Cina consuma solo il 14%
della riserva di petrolio mondiale.
l'India il 4.9%.
la Russia poco più del 3%.
Pensiamo che il focus dei lobbisti
debba essere alleggerire
le regolamentazioni
sull'esportazione.
Il nostro GNL esportato
l'anno scorso in Europa
è salito al 64%
sul totale delle esporta...
Bob. permettimi.
Quello che non volete vedere
è il rifiuto massiccio
di ogni tipo di combustibile fossile.
dell'estrazione...
Nel Regno Unito.
il 38% dell'elettricità
proviene dal gas naturale
della Norvegia. Steve.
Ma un quarto viene dall'eolico.
che. d'accordo.
non è affidabile ed è costoso. ma...
Il consumo di energia
non è una questione sociale. Steve.
Sì. accidenti.
è profondamente sociale!
Dobbiamo sforzarci di far conoscere
al mondo il nostro impegno
verso le energie puli...
Steve. vuoi smetterla?
Ecco perché non vengo alle riunioni.
Siete stati a così tanti incontri
con gli azionisti
che avete dimenticato
cosa facciamo per vivere.
Noi scaviamo pozzi.
Non possiamo controllare
né ora né mai
come il prodotto viene usato
e per cosa viene usato.
Un motore deve usare energia pulita?
Ma io non costruisco motori.
Non mi importa se il governatore
della California ama l'elettrico.
non mi importa se degli studenti
bloccano il traffico di Londra
o imbrattano una scultura.
M'importa che il prezzo al barile
sia tra i 76 e gli 88 dollari.
Di questo dovremmo discutere.
Il mondo si è già convinto
che tu sei il male e io sono il male
perché procuriamo l'unica cosa
con cui interagiscono ogni giorno.
Non si convinceranno del contrario.
Smetti di perdere il tuo tempo.
e smetti di farlo perdere a me.
Coraggio. Monty.
Dai. dicci come la pensi.
Dovrebbe iniziare
a importarti. Monty.
I tuoi figli erediteranno una fortuna
col petrolio. i tuoi nipoti no.
Ciò che erediteranno
devi iniziare a costruirlo ora.
So che la festa
non finisce domani. ma...
finirà.
È un sorriso
o stai pensando di mordermi?
Dobbiamo trovare un accordo.
A piccoli passi. Hai ragione.
Jefe.
Grazie.
Non sapevo che...
- Non importa.
- Cosa?
Niente. Non sono affari miei.
Beh. ora sono affari miei.
Che volevi dire?
Non sapevo potessi bere alcool e...
L'importante è non esagerare.
ma una mi aiuta a produrre più latte.
Sei più nervoso
quando parli del corpo
e poi vedi il corpo
che fa le cose che deve fare.
Perché?
Non lo so. io sono più giovane di te.
Non direi di tanto.
Nella vita.
Insomma.
questo è il mio primo lavoro.
Non ho amici sposati.
Il tuo bambino è il primo
che ho avuto intorno.
Tu sei la prima
che ho visto allattarne uno.
Elvio è la prima persona
che ho visto morire.
E io che penso di essere un uomo.
Una volta chiesi a mia nonna
quanti anni si sentisse dentro.
Aveva 80 anni.
ma mi chiedevo se sentisse di averli.
Mi disse che dentro
era sempre una diciassettenne.
Mi disse che il trucco
è attraversare i dolori
e le perdite che abbiamo. ma...
restare giovani nel cuore.
Chissà se io ce la farò.
Il giardino è fantastico.
Grazie.
Continuo con la parte davanti.
Lascia stare il davanti.
È per i vicini che guardano.
Dietro è per me.
Taglio lo stesso l'erba.
E perché la tagli se io non voglio?
Perché ti aiuto in qualche modo.
Figlio di puttana.
Che cazzo ti avevo detto?
Ti avevo detto di starle lontano.
Giochi a fare il marito?
Eh. pezzo di merda?
Basta. Manuel. basta!
Che cazzo succede. eh?
Elvio è sottoterra
e questo bifolco taglia l'erba?
Sì. Taglia l'erba.
Dopo che l'ha tagliata dietro
e ha estirpato le erbacce.
mi ha aiutato con le bollette
e a calcolare le spese.
Tu quando sei venuto ad aiutarmi?
Dove sono i suoi cazzo di amici?
Non ti frega se perdo la casa
o se mio figlio ha fame.
Ti frega solo
se mi scopo un altro. eh?
È lì che metti il limite
alla mia vita.
Chi ti credi di essere?
Il bambino va cambiato.
Lo vuoi fare tu? Lui lo farebbe.
- Perché lui ti vuole scopare.
- Non l'ha mai detto.
- Ma è quello che vuole.
- E allora guarda. Manuel.
Se gioca bene le sue carte.
potrà avere un'occasione.
Bel cazzo di amico che sei.
E adesso sparisci.
se no chiamo la polizia.
Adesso!
Sono due volte
che mi punti la pistola.
- La terza volta sarà l'ultima.
- Lo sai che hai proprio ragione?
Ci vediamo domani. brutto stronzo.
Vorrei iniziare dicendo
che mi sembra un po' inappropriato
un meeting a casa tua.
Questo è anche il mio ufficio.
La M-Tex non ha un ufficio in città?
Ne abbiamo che si spostano
con attrezzature e uffici satellite.
ma li troveresti più inappropriati.
Ti va un caffè?
Sono a posto.
Allora. la situazione è la seguente.
Tre vedove e otto a carico.
Il più piccolo ha tre mesi.
Pensavo a 250 a famiglia.
più un fondo per il college.
La M-Tex potrebbe investirli adesso
e pagare le rette con il ROI.
escludendo i tre adolescenti.
È un'offerta attraente
e compassionevole.
Fa fronte alle necessità immediate
e a lungo termine delle famiglie.
Includi il valore dei loro 401K
in quei 250?
- È a parte.
- Quindi nel caso di Luis.
l'offerta arriva
intorno ai 600.000 dollari.
No. non è così.
Hanno diritto al 401K a prescindere.
Loro non lo sanno.
L'avvocato sì. però.
- Hanno un avvocato?
- Non mi risulta.
Sigleremo l'accordo
prima che ce l'abbiano.
- Controllo se la compagnia è...
- Non ti azzardare.
La compagnia assicurativa
non offrirà niente.
Indagheranno per un anno.
Diranno che è stata negligenza
dei dipendenti
e se ne laveranno le mani.
Non c'è un massimale
per danni punitivi o economici
per l'omicidio colposo in Texas.
e questa è una causa
da 40 o 50 milioni.
Per ogni incidente.
Non arriveremo a quel punto.
Se non accettano 250.
ne offriremo 300.
Se non accettano quelli. 400.
e se non abboccano neanche a quelli.
li terrorizzerò per un'ora
e gliene offrirò 500.
Lasceremo ogni casa
con un assegno sul tavolo
e l'accordo con una firma.
Ciao. Rebecca.
- È ancora spring break?
- Sì.
- State lavorando?
- Abbiamo quasi finito.
- Ce l'hai un costume?
- Non qui con me.
Posso prestarti uno dei miei.
Sai. ho un sacco di lavoro
che mi aspetta sulla scrivania.
Perciò...
- Già.
- Già. perciò...
- Peccato.
- Infatti. vero?
Volete un po' di popcorn?
Popcorn?
No. ti ringrazio lo stesso.
- Nate?
- No. grazie.
- Ma hanno pochissime calorie.
- Davvero. Grazie.
Ok.
Se cambiate idea...
- Nate. sei pazzo?
- Lo so.
La causa per molestie sessuali
si sta scrivendo da sola.
- L'ho fatto presente.
- Io lo farò di più.
Niente potrebbe farmi più piacere.
Scusa un momento.
- Posso aiutarvi?
- Abbiamo una consegna per Norris.
Ok.
Diamo un'occhiata in giro.
così ci organizziamo?
- Un'occhiata in giro?
- Alla casa.
- Potete entrare. ragazzi.
- Salve.
Grazie. A dopo. signore.
Salve.
Vediamo...
Mamma ha usato la sua carta.
- Cioè. quella di Victor.
- E chi è Victor?
Il mio patrigno.
Beh. presumo il mio ex-patrigno ora.
Si sta scrivendo da sola
e ampliando a frode o ladrocinio.
Dipende da come un procuratore
approccerà questo caso.
Bisognerebbe avere una negabilità
plausibile su questo disastro.
- Presentiamo l'offerta domattina.
- Ok. va bene.
Fantastico!
Aiutatemi a togliere
tutte queste anticaglie
e a portare la roba nuova dentro.
Sarò al piano di sopra
se vi serve qualcosa.
- Ehi. Ned.
- Nate.
Portiamo tutto sul davanti
e scarichiamo il camion.
D'accordo.
- Non toccate quelle carte. ok?
- Capito.
Questa è in assoluto
la mia canzone preferita.
Io sono Shelby.
Ainsley Norris.
Da Aledo. Parlano tutti di te.
Parlano di me? Cioè?
I ragazzi ti sbavavano dietro
al country club.
Sì. e per colpa di mia madre
non potremo tornarci.
Si dice anche quello.
- Tuo padre lavora ai pozzi?
- Sì. è il mio spring break.
E lo passi qui a Midland?
In realtà dovevamo andare a Tulum.
però dei turisti sono stati uccisi.
I genitori si sono spaventati
e hanno cancellato tutto.
Che sfigati.
Beh c'è una festa al campo domani.
se ti va.
Cos'è?
Andiamo fino ai pozzi di petrolio
e birra a volontà.
mettiamo le auto intorno al pad
e balliamo. ci sfoghiamo un po'.
Che fico. Sì.
- Volentieri. A che ora?
- Verso le 21:00.
Ok. sì. vengo sicuro.
- Grande. Passo a prenderti. allora.
- Ok.
- Grazie.
- Figurati.
- Molto piacere.
- Ciao. Anche per me.
Accidenti!
Questa aveva già iniziato
a diminuire il mese scorso.
Maledizione.
Che squadra fa manutenzione qui?
Luis.
E non sono stati ancora riassegnati.
Boss. te ne puoi occupare tu?
Ah. beh...
Qui siamo lontani
dalla mia zona. Tommy.
L'area non fa parte
di quella collaborazione con Conoco?
- Non possono prenderla loro?
- Non fa parte della collaborazione.
Arriva una squadra.
Cazzo.
Non è per niente una squadra.
- Boss. hai un'arma dietro?
- A mali estremi.
Senti. fai delle foto alle targhe
senza che se ne accorgano. ok?
Sì. d'accordo.
Ti ho cercato dappertutto.
Sì? Bastava che chiamassi
il numero sul contratto. Jimmy.
Non ci conosciamo.
non chiamarmi per nome.
Mi chiami signore.
se proprio devi farlo.
- Tu e io abbiamo un problema.
- Sì?
Già. Mi devi un sacco di soldi.
La ragione?
La mia merce si è bruciata
nella mia strada.
Ti spiego un particolare. ok?
Numero uno.
è la nostra fottuta strada.
È parte del leasing.
abbiamo l'accesso in concessione.
Non è la tua strada
finché l'accordo preso non scade.
Ok? Numero due.
Non c'è scritto da nessuna parte
che puoi farci atterrare un aereo.
e non c'è scritto da nessuna parte
che puoi usare un nostro aereo
per trasportare la tua merda
nel Paese.
E per colpa tua.
ho gli avvocati attaccati al culo.
mi sono arrivati in bocca.
per non parlare dello sceriffo.
la FAA e la NTSB.
Hai piazzato un occhio di bue
su questo posto.
Mi devi un sacco di soldi.
- Sai quanto valeva quella roba?
- E questa roba quanto vale?
Sei tu che hai un problema.
io non ce l'ho.
La DEA ha messo un satellite
sopra l'impianto.
Non aspetta altro che vedere
la stronzata che farai dopo.
E venire fino a qui a battere cassa
ha un effetto pari a zero
per le corporazioni multinazionali
multimilionarie
che possiedono questa roba.
Non gli interessa.
Per questo non vi volevamo qui.
Sai. ce l'ho anch'io un capo
e ha perso milioni sulla mia strada.
Li rivuole indietro.
Magari dei pozzi
smettono di funzionare.
Magari alcuni possono esplodere.
Forse gli interesserà.
Oh. sì. lo credo bene.
Gli interesserà così tanto che
la prima divisione della cavalleria
dell'esercito degli Stati Uniti
verrà qui
e farà giochi di guerra
entro un mese.
Tu non sai
con chi hai a che fare. Jimmy.
Allora perché non incassi i colpi
come un cazzo di uomo
e la finisci di rubare aerei
e di farli atterrare
su delle cazzo di strade in uso?
Guarda. ti do una dritta io.
Senti qua.
Perché non ti compri un bell'aereo
e ti costruisci una pista?
Che ne pensi?
Beh. perché possono rintracciarmi.
se sanno dove atterra.
Tu continua a scavare pozzi.
Non conosci niente del mio business.
Presto imparerai.
- La DEA ha un satellite qui sopra?
- Me lo sono inventato. Sei scemo?
Questo è un problema.
È un gran bel cazzo di problema.
Tommy.
Non posso far venire i miei ragazzi
a farsi sparare da un cazzo
di cartello nel cazzo di deserto.
- Troverò una soluzione.
- Sarà meglio.
Noi non metteremo piede
in questo campo se non risolvi.
Maledizione.
Dale. hai le foto?
- Ancora meglio. ho filmato tutto.
- Fantastico.
Sì?
Monty. abbiamo un problema
di cui parlare di persona.
- Sto tornando a Fort Worth ora.
- Ok. vengo a trovarti domani.
Di pomeriggio è meglio.
Ti aspetto a casa.
Ti chiamo quando sono vicino.
Su. andiamocene.
Mi dispiace.
Per cosa?
Per averti baciato.
È che... è così arrogante.
Non fa niente per aiutarmi.
Io non gli chiedo di farlo
e lui vuole sapere chi lo fa
e perché.
- Non mi sta bene.
- Immagino di no.
Vuoi sapere una cosa buffa?
A Elvio quello stronzo
non gli piaceva.
Sono qui perché hai il coraggio
di chiedere aiuto quando ti serve.
E io sono felice di dartelo.
se è d'aiuto.
Sì. e poi ne ho bisogno.
Sarà dura mantenere giovane
questo cuore.
Ti preparo la cena.
La cena? No. no. grazie.
Sto a cena con... la mia famiglia.
- Vivono qui?
- Mio padre sì.
Mia madre è in città
per ragioni che non so spiegare.
Questa cena è un "devo".
non un "voglio". Capisci?
Una volta lo sapevo bene.
Adesso sono sola.
Non perdere mai
una cena di famiglia. Cooper.
perché una sarà l'ultima.
Magari anche questa.
Grazie di essere venuto.
Già. Sul 401K ti saprò dire.
Sai cos'hai di diverso tu?
I miei... i miei amici
mi danno tutti dei consigli.
Trovati un lavoro. vendi la casa.
Oppure trovati un uomo.
Io le conosco le opzioni.
Tu non consigli mai.
Se conoscessi un modo
per aiutarti. te lo direi.
Nessuno lo sa come aiutarmi.
però tutti parlano.
Tu ascolti.
Ehi.
- Ciao. papi.
- Ciao. tesoro.
Nate.
- Io vado... già.
- Già. ok.
Questa parete è sempre stata rossa?
No.
E infatti non mi sembrava.
Ma che diavolo sta succedendo qui?
Tesoro?
Eccoci qua.
- Angela...
- Avevi detto alle 19:00. ricordi?
- Ho detto che dovevo lavorare.
- Ma ci avresti provato.
- Cos'è questa roba? Ci ho provato.
- Non ci sei riuscito.
Ma che cazzo è tutta questa roba?
Adesso ha un aspetto più
"Texas Occidentale". Siamo qui.
Non ha senso arredarla
come un appartamento di Dallas.
- Dove sono i mobili che erano qui?
- Li ho dati ai trasportatori.
- Non sono nostri. sono in affitto.
- Beh. sono questi i tuoi mobili ora.
Da un punto di vista legale.
direi... no.
- Sarebbero...
- Di Victor.
Sono i mobili di Victor. esatto.
Hai usato i soldi di tuo marito?
Non controlla l'estratto conto
da decenni.
- Non lo fa lui. Ha un contabile.
- Non controlla neanche lui.
Amore. vieni qui.
Oh. mio Dio. sei pelle e ossa.
E sporchissimo.
Hai giocato a football?
Ho aiutato un'amica
a tagliare l'erba.
Beh. va' a lavarti le mani.
E togliti quegli stivali.
Aspettiamo che faccia una doccia?
- È il tuo show. tesoro.
- Non mi va di fare la doccia.
Ok.
Dai. siediti accanto a tua sorella.
Puzzi di spiaggia.
Tu puzzi di capra.
- Esco. ci vediamo dopo.
- Siediti.
Ok.
La mia famiglia riunita
per la prima volta in...
Saranno passati dieci anni.
Scusate. ma cazzo! Sono così felice.
Benediciamo la cena?
Perché no?
Tutto quello che arriva va bene oggi.
Uniamo le mani.
- Non me ne frega niente.
- A Dio frega.
Ainsley. dagli la mano.
Mi fa schifo.
Signore. grazie per questo giorno
e grazie per aver fatto riunire
la mia famiglia.
E grazie per Dale e Neal...
- Nathan... Nate.
- Oh. merda.
Scusa. Nathan. Nathan! Dio.
Tu lo sai come si chiama. Sei Dio.
Io non lo sapevo.
Adesso lo so.
Grazie per questo cibo
che ha un aspetto fantastico.
se posso dirmelo da sola.
Ho trovato un macellaio
che importa cinghiale dall'Italia.
Per fare la bolognese
si usa il cinghiale.
non il macinato di maiale...
- Non stava pregando?
- Avrà perso il filo. non ti so dire.
Aiutaci a essere attenti
ai meno fortunati.
Aiutaci a celebrarti vivendo
la vita migliore che ci è concessa.
- Amen.
Mangiamo.
Una preghiera
con delle cose un po' blasfeme.
Passami il vino.
Ok. allora...
il cibo viene dall'Italia
e il vino viene dalla Francia.
Questo è un Pomerol
della regione di Bordeaux.
È una piccola comunità vinicola.
non è carino?
Io prendo una birra.
Dale. ne vuoi una?
- Grazie.
- Ok.
- Birra?
- Non posso bere il vino.
- Perché non puoi bere il vino?
- Perché io sono un alcolizzato.
Da quando la birra non fermenta.
Mr. Alcolizzato?
È a basso contenuto alcolico.
Quando faranno così anche il vino.
ne berrò fino a stare male.
Sei noioso!
Grazie.
La tua birra.
Ti sei ripreso
dall'esplosione. tesoro?
Sto bene.
Tua sorella ha deciso di seguire
le tue orme. amore.
Andrà alla Tech.
Le confraternite non riusciranno
a contenere la gioia.
Sii bravo. dai.
Meglio ancora. non parlare.
Per il resto della vita.
Allora...
Cosa hai detto che è questa roba?
Bolognese.
Ci sono tre tipi di carne.
vitello. manzo e cinghiale.
Come stavo dicendo a Dio.
- Quindi spaghetti.
- Non spaghetti.
No!
Lì non si mette vitello o maiale.
né panna. né zucchero.
- Quindi c'è lo zucchero?
- Così poco che non si sente.
- Che giornata hai avuto. Nate?
- La mia. dici?
Sono un avvocato.
E allora?
Beh. non posso...
Le mie giornate sono protette
dal segreto professionale.
- Quindi non puoi dirci com'è andata.
- Non posso.
Dale. com'è andata la tua?
Da 5. che ne dici?
Verso la fine è stata da 2.
Cioè. perché?
Ora anche tu
sei un cazzo di avvocato?
Vuoi sapere la mia giornata?
Ok. te la dico.
Sono stato sotto il sole con 38 gradi
a guardare i flussimetri delle pompe.
È arrivato il membro di un cartello
per chiedermi un risarcimento
per la droga persa
sul terreno in leasing.
della bellezza
di circa 30 milioni di dollari.
Indovina come l'ha presa
quando ho detto no.
- Sul serio. Tommy?
- Già.
Già. veramente.
- E Monty lo sa?
- Vado a parlarci domani.
Beh. vediamo. Cos'altro?
Mi è scoppiata l'emorroide.
Pazzesco come 120 km
di strada sterrata
diano una svolta a quel fastidio.
Scusatemi.
Papi?
- Che c'è?
- Vacci a parlare. Chiedile scusa.
Ok.
Sii gentile.
Non pensi che lo faremo
tutte le sere. vero?
Non lo so.
Ma questi cazzo di spaghetti
sono buoni.
Non ci hai messo molto
a rovinare la cena.
Ho passato tutto il giorno
a fare la spesa.
arredare la casa e a cucinare per te.
Sono le tue tre cose preferite.
Sono contento che tu le abbia fatte.
Ma se abbiamo
una cazzo di possibilità
di far funzionare questo rapporto.
ricordati perché siamo qui.
Siamo qui per lavorare.
Midland non è casa per nessuno.
Da quanto sei qui. Tommy?
Risponderò io per te. Sono 33 anni.
La tua casa non ti piacerà.
ma è questa.
Io ho bisogno di farla sentire casa
se ci dobbiamo stare.
Beh. se vuoi spendere 100.000 dollari
con la carta di tuo marito per sis...
Zitto. solo 220.
Ok. allora fallo per te.
Fallo perché ti piace.
non farlo per noi.
Non aspettarti che lo apprezziamo
o che ci importi.
Voglio dire.
se vuoi cucinare. fai pure.
ma non aspettarti di trovarci qui
quando è pronto.
E non aspettarti che lo apprezziamo.
Lo apprezziamo. ma non aspettartelo.
È questo il problema.
Tu ti metti in testa un'idea
di come devono andare le cose.
ma noi non sappiamo qual è. Angie.
noi non la vediamo.
E così. se non va come avevi pensato.
poi t'imbufalisci. fai i capricci.
poi mi imbufalisco io.
faccio i capricci.
e ci troviamo punto e a capo.
I nostri figli si odiano.
Sono teenager. I teenager si odiano.
Cooper non è un teenager. È un uomo.
Cazzo. un uomo.
Non mi pare ancora possibile!
Dimmelo. ti sembro una donna
con un figlio di 22 anni?
Sto diventando una GILF.
lo vuoi capire?
E che sarebbe una GILF?
Una nonna che mi vorrei scopare.
Non sono più una cougar. Cristo!
Senti. voglio farti una domanda
e quando la faccio. non picchiarmi.
Quale?
A che punto del ciclo mestruale
ci troviamo?
Bastardo. non ti azzardare.
Fammi indovinare.
Io direi che siamo verso la fine.
- Tu devi fare molta attenzione.
- Sto sbagliando?
- Tommy. dico sul serio.
- Dimmi. mi sbaglio?
- Stanno per arrivare.
- Quello che pensavo.
Dai. dammi un antidolorifico
e un margarita.
La bella notizia è
che ce li ho tutti e due.
Vieni qui. tesoro. Vieni.
Smetti di piangere
e finiamoci gli spaghetti
prima che si freddino. ok?
Se ridici spaghetti.
non sai cosa ti succede.
Spaghetti.
Non ce la facevi proprio a non dirlo.
vero. tesoro?
- Piaciuto?
- No. non mi è piaciuto per niente.
Per quale ragione
mi sarebbe dovuto piacere?
Stai bene!
La convivenza in questa casa
è insostenibile per tutti.
Ha la data di scadenza.
Perché stai sorridendo?
E perché tu no?
Rispondi a questo.
Quando stavano insieme.
io me li ricordo.
Stai bene?
Ho tanta paura.
Paura di cosa?
Ogni macchina che passa.
Ogni scricchiolio nella casa.
Io non so come andare avanti da sola.
Non so come fare.
Per la paura neanche mi manca.
Quel cagnone è lì con te. vero?
Sì. è sul letto.
Nessun uomo nero
farebbe i conti con quel cane.
Per questo l'aveva preso.
- Per guardarci mentre lavorava.
- Ha scelto bene.
Hai tante cose di cui preoccuparti.
ma non che qualcuno ti entri in casa.
No. Forse hai ragione tu.
Scusa. lo so che è tardi.
Chiama quando ti pare.
Notte.
Facciamo tardi.
Tenete fermo questo pezzo di merda!
Non volevo svegliarti.
Un'alzataccia. eh?
Già. devo andare a Fort Worth.
Quando torni?
Quando ti sarà finito il ciclo.
Attento.
No. stasera tardi o domattina.
Ti serve qualcosa da lì?
Dovrei venire anch'io.
È il caso che parli con Victor.
Tesoro. io sono convinto
che lui abbia già capito tutto ormai.
È stato così buono con me.
- Sì.
- È stato buono con i nostri figli.
Merita che ci parli di persona.
Lo so che tu la pensi così. ma...
da un punto di vista maschile.
io preferirei che mi chiamassi.
Così eviti tutti gli imbarazzi
e i silenzi del caso.
E quelle strette di mano improbabili.
i mezzi abbracci.
Però. se vuoi farlo per te stessa.
io lo capisco. è una cosa diversa.
È così.
Perché se no è come tradire.
Ma questo è tradire. tesoro.
Tu l'hai tradito.
Andare a Fort Worth
non cambierà niente.
soprattutto per lui.
Ha la mia macchina.
Ok. e allora dilla tutta.
Mi dai un passaggio?
Decidi tu quello che vuoi fare.
È l'ultima occasione
per tirarti indietro. se vuoi.
Se credi che non possa funzionare.
Penso che le probabilità
di far funzionare le cose
siano pari a zero.
Però. il punto è che non ho la forza
di dirti di no.
Specie se quegli occhi
mi guardano così.
Ho la sensazione
che la resa sia vicina.
Tu dici?
Adesso vestiti. ti aspetto di sotto.
Ma che fine ha fatto quell'idiota?
Andiamo via.
Sì. che bello!
Sarà un vero spasso.
È come un road trip.
È un road trip.
È esattamente questo.
Lo stiamo facendo.
- Scorbutico senza caffè. Tieni.
- Adesso no. lo prendo dopo.
Senti. dovremmo fare quel gioco
in cui ogni volta che vedi una targa
di un altro Stato prendi un punto.
Quando vedi un'auto con un solo faro.
sono cinque punti.
Non puoi vedere se ne hanno uno.
È giorno. Si tengono i fari spenti.
Dov'è finita la tua incapacità
di dirmi di no. Mr. Rompipalle?
Quattro ore così non ce la faccio.
- Sì.
- Vieni a vedere cosa hanno fatto.
Hanno mischiato tutti i tubi.
Sei. otto. dieci pollici.
raggruppati come T-Post.
La consegna era su camion separati.
Ci sono anche altre cose
che hanno sbagliato.
Mi serve un escavatore
con magnete per sistemare.
Sono a dieci minuti da te.
Arrivo subito. ok?
Devo fare una deviazione. tesoro.
Potrò vederti lavorare?
È così sexy.
Sgriderai gli operai?
Sì. probabile.
Vuoi che ti faccio una sega intanto?
Tesoro. devi restare nel pick up.
- Restare qui?
- Sì.
Con escavatori. gru e ruspe in giro.
è meglio stare con scarponi
ed elmetto in testa.
E i tuoi hanno la punta d'acciaio?
Smetti di guardarmi in quel modo.
Poi portati quell'elmetto a casa.
Mio Dio.
Ti rendi conto che schifo?
Mi serviranno due giorni
per sistemarli.
- Meno di quanto servirebbe a loro.
- Non spetterebbe a me farlo.
È una perdita di tempo.
- Spostate quei tubi!
- No. no. no!
Fermi. rischia un'emorragia.
Non toccatelo.
- Serve una barella!
- Ehi. amico.
Ehi. Rick. Forza. resisti.
Ora respira lentamente.
Non ti agitare.
Voglio chiamare mia moglie.
Non ho il telefono.
non ho il telefono.
Tieni. ok? Ecco qua.
Adesso ci pensiamo noi a te. va bene?
Aspetta. aspetta. aspetta...
Che cosa dico a mia moglie?
Dille che la ami.
Rispondi. rispondi. rispondi...
- Dammi il telefono.
- Che c'è?
Dammi il tuo telefono.
Resta nel pick up.
- Che emergenza avete?
- Sono all'impianto di trivellazione.
County Road 137.
Ora vi mando le coordinate GPS.
C'è un uomo bianco di 30 anni
che è rimasto schiacciato.
Schiacciato da cosa. signore?
- Tubi per il petrolio.
- Respira ancora?
No. purtroppo.
Lei o qualcuno può fargli
il massaggio cardiaco?
Non è possibile fare
il massaggio cardiaco.
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui.contatta subito www.OpenSubtitles.org